（機械の稼働音）
（クリック音）
（機械音）Want
（機械音）What do you want?
（トラックのバックブザー）
（トラックの発進音）
（カーステレオの音楽）
（佐野(さの)亘(わたる)）寒いよ
（佐野昭(あきら)）臭いが
荷物に付くんだよ
（亘）閉めてよ　もう寒くて
（昭）落とせ スピード
（サイドドアを閉める音）
（配達員Ａ）あっ どうも
里中(さとなか)浩二(こうじ)様
お名前 ご住所
お間違えないっすね？
（テープをはがす音）
（爆発音）
（乗客たちの話し声）
（車内アナウンス）次は程久保(ほどくぼ)
程久保です
Thank you for taking
Tama monorail.
This train is bound for
Tama center.
（車内アナウンス）
お客様にお願いいたします
混雑時 優先席付近では
携帯電話の電源をお切りください
それ以外の場所では
マナーモードに設定の上
通話はご遠慮ください
（舟渡(ふなど)エレナ）ハァ…
（案内１）ブルーパスをお持ちの方は
ゲートへお進みください
本日初めての方は派遣センターの
受付へお並びいただき
身分証を出して
ブルーパスを受け取ってください
本日初めての方は派遣センターの
受付へお並びいただき
身分証を出して
ブルーパスを受け取ってください
（案内２）
ブルーパスをお持ちでない方？
（案内１）
はい こちらになります
（案内２）こちらに
お並びになってください
（案内１）派遣センターの
受付へお並びいただき
身分証を出してブルーパスを
受け取ってください
本日 初めての方は
派遣センターの
受付へお並びいただき…
おはようございます
（認証音）
あっ
（梨本(なしもと)孔(こう)）舟渡さんですか？
-（孔）梨本孔です
-（エレナ）あっ…
こちらへ
階段
急に上司が代わって面白くない？
（孔）え？
違うならいいけど
（孔）交代は大歓迎です
前のセンター長は… 病気で
どこでも使ってください
おはようございます
（社員）おはようございます
よろしくお願いします
（エレナ）よろしくお願いします
（孔）ああ そこ壊れてます
（エレナ）直さないの？
（孔）舟渡さんを…
センター長を合わせて
社員は９人なんです
（エレナ）ロッカーの供給過多
（エレナのあくび）
時差がね ハハッ
福岡で？
気持ちの時差
（孔）ああ
関東行けって言われたの ３日前
うちっぽいですね
（エレナ）派遣は何人？
（孔）常時700前後
今日からは800
ブラックフライデーですから
（アナウンス）本日11月24日より
ブラックフライデーが始まります
通常時より注文数が多くなるため
作業効率を
上げるようにしてください
作業場所はレシートに記載して
あるので確認してください
１階の作業スタッフは
Ａゲートにお進みください
２階 ３階の作業スタッフは
Ｂゲート
４階の作業スタッフは
Ｃゲートにお進みください
（孔）延床(のべゆか)面積は15万平方メートル
関東を中心に
国内の流通の４割を担ってます
（エレナ）珍しい造り
（孔）日本進出の１番目で—
元々あった物流倉庫を
流用してるんです
だから動線も
少しおかしいんですよね
（エレナ）ネット張ったほうが
いいんじゃない？
（孔）ああ 転落防止
（エレナ）飛び降り禁止
よろしく コウ
私のことは“センター長”ではなく
“エレナ”で
こっちがいいか はい
はい
（商品ラベルの読み取り音）
（エントランスのチャイム音）
チッ…
ハァ… 全滅
（昭）行くぞ
（亘）ハァ… １つかよ
（昭）あのな
お前が ちんたら走ってるから
こうなんだよ
（亘）“スピード出すな”って…
スピード出さずに
テキパキ走るの！
受け取ってもらえなかったら お前
何べん往復しても—
一銭にも なんねえんだぞ
（亘）そもそも
１個150円って安すぎんだよ
生意気言ってんじゃねえよ お前
（亘）もう40過ぎて
親父に蹴られて
70過ぎて
息子蹴るの つらいなあ
（ドアが開く音）
（警備員）ちょちょ… 下がって
-（刈谷(かりや)貴教(たかのり)）警察だ 開けろ
-（毛利(もうり)忠治(ただはる)）すいませーん
（警備員）パス持ってない方
受付してください
（毛利）刈谷さん 今
パスもらってますんで
-（刈谷）パスこれだ ほら
-（警備員）手帳じゃ通れないです
（毛利）すいませーん
（刈谷）いいよ いいよ いいよ
（毛利）刈谷さん 刈谷さん
刈谷さん これ
パスないと通れないらしいんです
-（刈谷）早く持ってこいよ お前
-（毛利）今だから もらってますよ
いや…
配達員によると
荷物を渡した直後に爆発したと
こちらの倉庫から
発送された商品ですよね
爆発するような商品は
うちでは扱ってません
時間の無駄だと思いますけど
（刈谷）荷物を受け取った
里中浩二さんは
黒焦げで亡くなりました
遺体の写真 ご覧になりますか？
（毛利）刈谷さん
荷物の中身 デリフォンです
（配達員Ｂ）あっ すいません
すいません おはようございまーす
羊(ひつじ)急便でーす
（テープをはがす音）
（爆発音）
（悲鳴）
（社員たちの悲鳴）
（孔）デリフォンは弊社が…
といっても
アメリカ本社のほうですけど
開発製造したスマートフォンです
アメリカでは半年前 イギリス
ドイツでは２か月前に発売して
日本では昨日のプレセールから
販売を開始しました
（刈谷）普通のスマホと
違うんですか？
デリフォンからの購入だと
10％のポイントが付く
-（毛利）囲い込みですよ 顧客の
-（エレナ）他にも—
デリファスのストレージサービス
動画サービス
あらゆるサービスの
利便性が向上します
お客様のためのデバイスです
（スマホの振動音）
（毛利）すいません 失礼
（毛利）はい
こいつが爆発する可能性は？
事故の報告は
これまで１つも上がってません
爆発なんてあり得ない
また宅配荷物の爆発です
（刈谷）どこだ？
（毛利）練馬(ねりま)の東洋保険ビル
（刈谷）近いな　行くぞ！
また来ます
（エレナ）東洋保険ビル
今日の配送は９件
えー デリフォンも入ってる
ブラックフライデーの目玉で
売れてますから
大学のサークル 何だった？
-（孔）は？
-（エレナ）高校の部活は？
サッカー
いいねえ
（孔）あっ すいません
（スマホの着信音）
（孔）２Ｂ ２Ａ 11…
２Ｂ ２Ａ 11…
（スマホの呼び出し音）
２Ｂ ２Ａ 11… あっ すいません
すいません
（エレナ）はい
あの これ
動かして爆発したり
しませんよね？
（エレナ）動かしてするなら
とっくにしてる
ですよね
（孔）まだデリフォンが
原因だって決まったわけでも…
あと24個 回収して
はい？
パッキング済みのデリフォンが
あと24個ある
午後の出荷締め切りまで
あと25分
えー １個につき
１分で回収すれば間に合う
（エレナ）というわけで
デリフォンの出荷を一旦 止めました
（五十嵐(いがらし)道元(どうげん)）舟渡さん？
（エレナ）エレナでどうぞ
あなたのことを
よく知らないけど
いきなりセンター長ってことは
優秀なんでしょうね
はい
ハッ… ハッ
ああ そういうタイプ
優秀なら分かるよね
（英語）
（五十嵐）爆発なんてあり得ない
“Action over inaction”
“リスクを取ってでも
行動すべき時がある”
（五十嵐）私が
ポリシーを知らないとでも？
これを桃としましょう
私たちはドンブラコ ドンブラコと
運ばれてきた桃を納品された
だけど もし
このドンブラコの途中で
中身の桃太郎(ももたろう)が…
金太郎(きんたろう)に すり替わっていたら？
桃を開けたら
金太郎が出てくる
困りますよね？
桃太郎は桃から出てきた時点で
桃太郎と名付けられるのだから—
中身がどの太郎(たろう)でも
桃太郎になるのでは？
なんで桃に例えたんですか？
君だ
うちの看板商品の中身が
爆弾と すり替わっていたら？
テロだったらどうするのかって
聞いてるんです
私たちは
巨大ショッピングサイトを運営し
安全な商品を日夜出荷してる
だけど—
箱の中身一つ一つを
確認してるわけじゃない
“もしも”がないとは
言い切れない
（エレナ）だけどいいですよ
絶対安全だって
ジャパンの本部を代表して—
断言してくれるなら もう
バンバンバンバン出荷しましょう！
今すぐ文書にしてください
“中身が何であれ
出荷しろと私が指示しました”
五十嵐さんのサイン入りで
売上目標は１万台
稼働率は70％以上です
（八木(やぎ)竜平(りゅうへい)）はい
はい　えっと…
（熊田(くまだ)）八木さん 八木さん
警察から爆発の件で
-（八木）すぐ折り返すって言って
-（熊田）はい
（八木）すいません
荷物を一旦 止めるとはどういう…
全部で39件
今リストをメールしました
見てください 今すぐ
いやいやいや もう
ルート配送に出ちゃってますから
うちは
デリファスさんの荷物だけを—
扱ってるわけじゃないんです
６割は うちですよね
うちとの取引やめますか？
あなたの一存では
そんな決断はできないし
また人が死んだら
責任取れないでしょう
えっ えっ
また 爆発するってことですか？
（エレナ）まさか まさか まさか
念のためですよ
騒ぎにならないよう
慎重に お願いします
（犬岡(いぬおか)）あ どうも　犬岡です
お世話になってます
え？　い 一旦 止める!?
ハハ 一旦ってなんですか？
なんでそう
デリファスのわがままを…
（八木）爆発物かもなんだよ！
え？
（車の急停止音）
配達するな？
ああ ちょっと待って
おい ちょっと手出せ
（亘）え… 何を
（犬岡）ＤＮＨ２…
（昭）ＤＮＨ…
５２３３ー８５７４
（亘）何て書いてるか
分かんないよ
いいか？
絶対に落とすなよ！
大事に扱えよ！
（昭）あっ
（通話の切れた音）
あったりめえじゃねえか
いや 分かんないんだけど
何？　これ ＤＮＨの…
５？　５？
分かってんじゃねえか
お前 捜せ
（孔）スピード通運 スピード通運
スピード通運 スピード通運
ハァ… スピード…
スピード通運…
ああ ちょっ 積み込み待った！
そこの！
-（エレナ）どうですか？
-（労働者）まもなくです
（エレナ）
ありがとうございます
（労働者）
デリフォン止まりました
あっ　ありがとうございます
（昭）ああー
はい ごちそうさん
ちんたら食ってんじゃねえよ
まだ30分
（昭）あのな
やっちゃん 昼飯10分だぞ
10分で飯食って—
１日荷物200個配達して
トップドライバーになったんだ
やっちゃんは すごいねえ
やっちゃん すごいんだよ
（配達員Ｃ）羊急便でーす
（亘）宅配荷物が
爆発したんだって 二度も
ええ？　ほんとかよ
（亘）これ全部 爆弾だったりして
（昭）バカ言ってんじゃないよ
お前
（女性店員たち）延長コードある？
あるある 持ってく
-（亘）ボンッ！
-（昭）うわあ！
-（昭）うわあーっ！
-（亘）うわっはははは
（亘）投げんなよー
（店員）うわー
おめでとうございます
（スイッチ音）
（爆発音）
（人々の悲鳴と非常ベルの音）
（男性）逃げて！　逃げて！
（サイレン）
（勝俣(かつまた)奏太(そうた)）現着しました
初動捜査 始めます
-（陣馬(じんば)耕平(こうへい)）緊急搬送確認
-（勝俣）はい
（陣馬）おい 野次馬
危ねえって あれ
-（勝俣）分かりました
-（警察官）お疲れさまです！
（ヘリコプターの飛行音）
（勝俣）お疲れさまです
機捜の勝俣です
搬送先の病院 教えてください
（小田島(おだじま)）現着しました
（陣馬）おい　おやじと
爆処理は下から入れて
またデリファスか
（桔梗(ききょう)ゆづる）爆発物処理班
小田島班長 着いてます？
（陣馬）小田島班長は
まだ調査中です
-（桔梗）どうだった？
-（勝俣）お疲れさまです
（陣馬）いずれも爆発規模は
半径２メートル前後
爆風の影響範囲は
半径20メートル前後と推察
現場の残留物から
ニトロメタンを検出
３件とも同一の爆弾と見て
間違いなく—
事故ではなく事件です
（小田島）ニトロメタンは
モーターレースの—
燃料にも使われておりまして
爆発性が高い 取り扱いやすい性質
ただし火薬を使わないため—
爆発物探知犬で探すのが難しく
目で見つけるしかありません
（陣馬）デリファスの
段ボールが燃えていないことから
爆弾は中の商品に
仕掛けられていた
商品の箱を開けると起爆スイッチが
入る仕組みだと考えられます
商品の箱を開けない限り
爆発しないということ？
（陣馬）はい そうです
（刈谷）爆発したのはどれも
大手ショッピングサイト—
デイリーファスト社の関東拠点
西武蔵野(にしむさしの)ロジスチュ…
ロ ロジスチュ…
ロジスティクスセンターだ
あんにゃろ
ロジス… ティクスセンターから
出荷された商品です
（毛利）１件目はデリフォン
２件目はポータブルスピーカー
３件目はアロマライト
これら３商品の
同倉庫内の在庫に—
爆発物が含まれていないか
確認を進めます
（捜査員Ａ）
デリフォン10 異常なし
（捜査員Ｂ）
デリフォン７ 異常なし
-（捜査員Ｃ）異常なし
-（捜査員Ｄ）異常なしです
（捜査員Ｅ）おい
トラック入れないから
向こう行って　向こう 向こう
-（捜査員Ｆ）異常なし
-（捜査員Ｄ）異常なし
（捜査員Ｄ）はい お願いします
（捜査員Ｇ）デリフォン
爆発物ありませんでした
次 アロマライト１
（孔）デリフォン
全て問題ありませんでした
よーし
注文たまってるよー
再出荷！
だけど うちの倉庫が
怪しまれる展開のような…
（エレナ）どうして？
うちから発送された商品ばかり
爆発してるわけで
（エレナ）つまり
倉庫の中で爆弾が入れられた？
警察は
そう思ってるんじゃないですか
心配ないって　無理だから
うちの倉庫の仕様は世界共通
メガネとメモ帳とペン以外は
何も持ち込めない
搬入はロット単位で
倉庫の中で開封される
“ミッション：ノットポッシブル”よ
じゃあ爆弾は どこで？
悪い羊がいるんじゃない？
（配達員１）あれ？
佐野さん 新しい人？
-（昭）せがれ
-（配達員１）え？
（昭）おとといからね
横乗っけてんの　修業だ
（配達員１）ああ
（配達員２）あ　倒産した
日ノ本(ひのもと)電機の社員だった…
（配達員１）バカ！
（配達員２）いや 俺
日ノ本電機 好きだったんだよ
ほら あれ！
ドラム式洗濯機もいいよね
はい　あの うちのは他社さんより
耐熱温度を高く設計してたんです
それでいて耐久性もある
その分コストが かかって—
安いメーカーに負けて…
-（昭）ああ 犬岡さん
-（犬岡）ん？
これ 差し戻しの
（犬岡）ああ 警察 取り来るから
置いといて
なんか新しいの発送したって
参っちゃうよな
あの この分の150円は…
届けてないんだから
どうもすいません
あの… どこぞで爆発あったって
（犬岡）ああ それね
俺らが運んでんの
爆発したりしないでしょうね
（犬岡）ああ 大丈夫 大丈夫
（向島進(むこうじますすむ)）ですから
誰かに恨まれてるとか
嫌がらせを受けてるとか
だから 私は聞いてません
（田島(たじま)雄介(ゆうすけ)）いくつか
訴訟を抱えてますよね
従業員への残業代の未払いで
（八木）その件は
本社に聞いてください！
（エレナ）私たちが出荷した
安全な商品が
何者かの手によって
配達されるまでの間に—
爆弾とすり替えられていたなんて
あまりの恐ろしさに
鳥肌が立ちました
お弁当としましょう
私たちは のり弁当を出荷したのに
お客様に唐揚げ弁当が
届くんですよ？
（毛利）のり弁から唐揚げって
豪華になってますよね
（エレナ）
やっぱり桃としましょう
えー 桃太郎を送り込んだのに
金太郎が届く
あの 例えヘタですか？
何か恨まれるような心当たりは！
恨まれてますよ
世界中のライバル企業から
でも彼らがやるならサイバーテロ
小包爆弾なんて
（毛利）会社全体ではなく
日本の—
このセンターに限定したら
どうですかね？
（エレナ）どうなの？
-（孔）え？
-（エレナ）ここで一番長いよね
長いといっても２年で
これといって特に…
本部に照会もかけましたが
犯行予告も不審なメールも
一切ないそうです
（刈谷）クレームの類(たぐ)いは？
（エレナ）継続対処中のものは
ありますが未解決はなし
（毛利）１件も もめてない
なんてことありますかね？
（エレナ）うちは基本的に
お客様の意見をのむんです
不良品だから返品したいと言えば
受け付ける
（刈谷）それで成り立つんですか？
（エレナ）その分
売ればいいんですよ
それがカスタマー･セントリックに
つながる
（毛利）カス？　カ… カス？
（エレナ）ねえ そこで切らない
-（エレナ）あの どこだっけ？
-（孔）ああ あそこに
（エレナ）デリファスの
12のポリシーのうち
最も重要なのが
“Customer-centric”
“全てはお客様のために”
ああ すいません
ありがとうございます　どうも
（刈谷）はい ありがとう
（捜査員）
爆発物ありませんでした
（毛利）ああ ご苦労さまです
舟渡エレナの言うとおり—
ここに爆弾持ち込むの
難しそうですね
となると羊急便で
爆弾にすり替えられたか？
犯行予告も
犯行声明もなしっていうことは—
無差別じゃなく
被害者を狙った連続殺人？
被害者の共通点を洗って
何か出るかどうかだな
（毛利）うーん…
（刈谷）しっかし
どんだけーだ
どんだけあんだよ これ
（毛利）えー 品目数だけで３億
ハッ　数えるだけで一生かかるわ
（エレナ）お疲れさまでしたー
はーい
あーっ
お腹すいたあ
ハァ
この辺りの名物って何？
特には
ないこたあないでしょう
興味ないだけでしょうよ
コウはさ 何に興味ある人なの？
じゃあ うちの商品だったら
何が欲しい？
特に
うそ！　コンマリ？
質素な生活信者？
（孔）特に人生に
ときめいてないです
若いのに無欲か
センター長は
何が欲しいんですか？
全部
（機械音）Want
（音楽）
（機械音）What do you want?
ねえ これ うちのＣＭ？
（孔）うちは今年
あれだけのはずですけど
ここ “Ｕ”がある
（孔）“デイリー･ファウスト”？
（エレナ）
“＃(ハッシュタグ)あなたがほしいものは？”
（機械音）Want
What do you want?
（孔）これ！
（スイッチ音）
（アナウンサー）デリファスから
発送されたって まだ言わないの？
（番組スタッフ）まだでーす
裏取れてるなら出しましょうよ
（番組スタッフ）警視庁の
発表待ってから出します
（アナウンサー）段ボール
開けるなってだけでも言ったほうが…
（爆発音）
（急停止音）
（孔）警察 まだ下にいます
呼んできます！
（エレナ）まあまあ
落ち着こう
ねっ こんな時間だし
刑事さんたちも帰って休まないと
（孔）いやいや
（エレナ）もうみんな
働きすぎだから—
おかしくなっちゃうんだって
カウンセリング行って薬飲んで
仕事して しまいにドカン
（孔）犯行予告ですよ
うちの社に向けた！
この件は 明日にしよう
どこが？　誰が誰に？
何を予告したの？　ここでは
何ひとつ明言されてない
（孔）今の状況に
こんなぴったりのつぶやきが—
最初の爆発より
前に投稿されてるんですよ
じゃあ じゃあ じゃあ これは…
予言だ
（孔）は？
不思議なこともあるもんだ
（孔）本気で言ってるんですか？
これが本当なら１ダースの爆弾が…
爆弾が１ダースもあって
どうやら うちがターゲットです
そう言ったらどうなる？
今は早いよ　あっという間
情報はネットですぐに海を越える
向こうは これからが金曜日で
３時間後に
ニューヨーク市場のベルが鳴る！
ん？
（舌打ち）
おっ 帰っちゃった
座って
本部に確認して 今すぐ
このふざけたＣＭが 本当にうちが
掲出したものじゃないのか
電話のかけ方 忘れちゃった？
（アナウンサー）８時43分頃
爆発物によって—
引火したんでしょうか？
大きな火災が発生しています
消防車11台が出動し 現在も
消火活動が行われていますが—
いまだ
火は消し止められていません
現場は千葉県市川(いちかわ)市にある
製薬工場のようです
昨日の夜から
配送された荷物の爆発が
東京と千葉で相次いでいて
その爆発した荷物からは—
ニトロメタンが検出されています
今回 もし関連性があるとすれば
爆発は４件目です
この爆発の影響で
首都高速湾岸(わんがん)線の—
千鳥(ちどり)町インターチェンジから
東関東自動車道の
湾岸市川インターチェンジ間で
現在も—
上下線共に
通行止めとなっています
（女性社員たち）お疲れさまでーす
（警察官）現在までの
判明事項について説明いたします
（女）これ
爆発しないよね？
計４件の連続爆発事件が
発生しており
（男）フッ
しないでしょ
計４件の連続爆発事件が
発生しており
死者１名 重傷者21名
軽傷者46名に のぼっております
（妻）ちょっと
あまり興奮させないでよ
（赤ちゃんと夫の笑い）
現在 配送に関わる製造者—
配送業者をメインに調査しており
（警察官）また 爆発物に
使用されている成分が
全て同一の成分であることから
爆薬に使用されている
成分について精通しており
（スマホの呼び出し音）
爆薬を入手できる
環境にいる人間であるという
（孔）はい 梨本です
可能性が高いと見ています
（孔）分かりました
やはり うちのＣＭでは
ありませんでした
（エレナ）そう　分かった
アジア圏のデリフォン発売の
ニュースで株価は向上
明日の朝６時まで—
悪いニュースが回らずに
持ちこたえれば
向こうは土日に入るから
時間が稼げる
（手を叩く音）
（エレナ）明日もよろしく
お先に失礼します
（エレナ）お疲れさまでした
（緊急速報の音）
（女性アナウンサー）
会見の途中ですが
ここで最新の情報が
入ってきました
先ほど午後10時頃
世田谷(せたがや)区の住宅で
５件目の爆発が起きたようです
ＳＮＳには爆発現場付近に
居合わせた人からの
動画などの投稿が相次いでいます
（機械の稼働音）
（照明が点灯する音）
（テレビの音声）
（松本(まつもと)里帆(りほ)）仕事行くから
切るよ　はいはい
（里帆の母）慰謝料は？
（里帆）あるわけないじゃん！
あいつの収入
ほぼゼロだったんだよ？
慰謝料なんて１円もないって
（里帆の母）
女から取ればいいじゃない
（里帆）おはよ
嫌だよ
女のほうから もらうなんて
七海(ななみ)
ご飯 食べて
（里帆の母）じゃあね
（里帆）はいはい　はーい
（松本海空(みそら)）おばあちゃん？
そう
マンション売って
こっち来いって
えー 転校したくない
分かってるって
お昼 温めて食べてね
離婚とかさ 親の勝手なんだから
これ以上
子供に迷惑かけないでよ
いってきまーす
（久部(くべ)六郎(ろくろう)）ねえねえ
バルパンの在庫は？
（研修医）あー
今日の午後着で届くって
（久部）ん…
そっか
-（五十嵐）昨夜も爆発が２件
-（セール担当）死んだ？
いや 負傷としか書かれてない
（WEB担当社員）五十嵐さん
アクセス数が
爆上げしてるんです
原因は？
（WEB担当社員）例のニセＣＭ
ＳＮＳで予言なのか
予告なのかって盛り上がって
１ダースって
12個あるってことですよね？
爆弾 怖くないんですかねえ
（五十嵐）みんな自分だけは
当たらないと信じてるんだろう
正常性バイアス または
集団同調性バイアスってやつだ
（セール担当の英語）
（英語）
（機械音）What do you want?
え？
おはよ
商品ですよね？
えっ ちゃんと買った
パッキング前に回収して
データ上で到着処理
どう？
ファッションカテゴリー
弱いよねー
ＣＭと犯行予告の件 警察には？
あ パワハラっぽい刑事のほうに
電話した　起きてんの
速攻出た　刑事って寝ないの？
（孔）電話はいつ？
電話
当然 朝６時ちょうど
ここに来て２年 その前は？
ここは日本だけどアメリカ企業
言いたいことがあるなら
ハッキリ言って　あと 笑って
笑う？
（エレナ）自信と余裕
ポジティブに見える
（孔）あ そういうこと…
（エレナ）でなきゃ出世しないよ
（孔）しなくていいんで
（エレナ）は？
（孔）ここに来る前は—
日本の悪いところを
煮詰めたような会社で働いてました
比べたら ここは天国です
よく つまらなそうな顔だと
言われますが
これでも楽しく仕事してるし
（エレナの笑い）
今の生活を維持できれば
それで十分です
（エレナ）言えるじゃん
報道の続報は？
羊急便の配達員が
事情聴取を受けてるってニュースで
会社名は伏せてますけど
（エレナ）よしよし
さあ 悪い羊はどいつだー？
よしっ
（配達員Ｂ）
いや ほんと だから…
ムカつく客 殺して回ってたら
前科百犯ですよ
（配達員Ｃ）ヘタしたら
俺も死んでたんすよ？
（配達員Ｄ）毎日
こき使われてますけど
爆弾なんて
（刈谷）西武蔵野ロジュチ…
（刈谷の咳払い）
（刈谷）西武蔵野…
（社長）あっ すいません
お待たせしました
（毛利）すいません
このＣＭなんですけども
（社長）うちで作ったＣＭです
（刈谷）依頼人はこちらへ？
（社長）いや うちの社員が
リモートで打ち合わせて
どうぞ
やたら態度デカかったって
怒ってましたよ
まあ 大手さんだから
そういう人もいるよねーって
（毛利）デイリーファストの広告は
今までには？
（社長）ああ うちみたいな
小さいとこ 頼みませんよ　うん
だから おかしいなあとは
思ったんですよね
その 打ち合わせした社員さんに
話聞けますかね？
休みの日は携帯の電源
切られちゃってんだよね
あー これだ　デイリー…
ファウスト！
うわ ほんとだよ
これ ファストじゃなくて
ファウストだよ！
96万円　広告って
意外と安いんですね
（社長）ウェブは関東エリアだけ
交通もあの沿線１本
15秒スポットだけなんで
デリファス西武蔵野を狙い撃ち…
この“ＥＣ”ってのは？
（社長）ＥＣ決済
クレジットカード払いです
-（刈谷）契約者 分かるな？
-（毛利）調べさせます
-（刈谷）よし
-（毛利）住所までいけますよ これ
（刈谷）おお！　いけいけ
（無線の声）至急至急
二機捜本部から各局
世田谷警視管内—
宅配荷物連続爆破事件の
マルヒが判明
（伊吹(いぶき)藍(あい)）
おー 来た来た来た
宅配荷物連続爆破事件の
マルヒが判明
住所 世田谷区経堂(きょうどう)６丁目
１番地42号
（サイレン音）
-（伊吹）うわー 近い近い近い…
-（志摩(しま)一未(かずみ)）どうどう
（サイレン音）
（無線の声）マルヒは
ヤマサキ タスク 36歳男性
爆発物を
所持している可能性あり
近い局は現場(げんじょう)へ
（伊吹）んー！
（志摩）機捜404から二機捜本部
桜上水(さくらじょうすい)から現場 向かいます
うぃー！　一番乗り
喜ぶな
よっしゃあ
相手が爆弾野郎ってことは
俺らも拳銃出してくスタイル？
なんでだよ！
出しちゃいけないスタイルだよ
ちぇー つまんない
爆発物に重火器で
火だるまになりたいのか お前は
（無線の声）
二機捜本部から機捜404
現在 爆処の他
他の車両もマルヒ宅へ急行中である
なお現場直近では
サイレンの吹鳴を停止せよ
（伊吹）機捜404現着
どうぞー どうぞー
（管理会社社員）一番奥の部屋です
お借りします
どゆこと… ねえ？
あの！　逃げたあと！
えーっ もう　むっちゃ
テンション下がるわー もう
-（志摩）持ってきた？
-（伊吹）え？
あー ははははは
ん？
（伊吹）ふーん
いい服持ってんなー
ま 俺の趣味じゃねえけど
爆弾魔の部屋には見えない
（伊吹）えっ 見たことあるの？
-（志摩）ない
-（伊吹）っだよ もうっ！
爆弾なんて動機は何だ？
（伊吹）派手に
ぶちかましたかったんじゃない？
（志摩）だから その動機
だから
ハッピーじゃないんじゃない？
デリファスのせいで？
（伊吹）ん？
（志摩）ヤマザキ タス…
あ 違うわ
タスク ヤマサキ
（刈谷）この人物を
重要参考人として指名手配しました
知ってる？
いや…
梨本さんと同じ役職ですよね
前任者ですか？
違います　その前ですかね
人事データベース
検索してさしあげて
はい
（孔）タスク… ヤマサキ
（孔）名前がありませんでした
-（毛利）つまり？
-（孔）いないってことに
（刈谷）隠し立てしても
通りませんよ
社会保険の記録を調べれば
一発で分かる
では そちらで調べてください
退職者本人が
会社へ申し立てをした場合
情報を削除することができます
本人が削除を希望したと？
労基法上で定められた
退職者の書類の保存期間
それが過ぎてるのかも
もういいですか？
もう１つ
協力してもらえませんかねー
（エレナ）まだあるの？
（刈谷）元社員が犯人なら
倉庫に精通しており
何らかの方法を用いて
倉庫内の商品に—
爆弾を仕込んだとも考えられる
よって全ての商品の
出荷を止めていただきたい
（エレナ）え…
（八木）うちも
警察に言われましたよ
デリファスさんの荷物は配送せずに
うちで止めてくれって
（エレナ）羊さーん 羊さん
八木です
（エレナ）ヤギ ヤギ？
ヤギさん？　え ヤギ…
-（八木）八木！
-（エレナ）ヤギ！
ヤギさん
警察に私たちの業務を
止める権限はないんです
（エレナ）頼まれたからって
配送を取りやめたら—
うちとの契約不履行で
羊急便に賠償責任が生じますよ
はぁ？
さあ どうする？
検討しましたが
要求に応じることはできません
稼働率が10％下がるだけで
およそ１億円の損害になります
それを全部 止めるなんて
お引き取りください
お連れして
はい
出せ
出せ！
デイリーファスト･ジャパン—
合同会社西武蔵野ロジュツ…
-（刈谷）ロジュチ…
-（毛利）ロジスティクス
（刈谷）
ロジスチックスセンター内の—
全商品を捜索！
証拠物として差し押さえる！
（サイレン音）
（孔）ほんとだ…
（エレナ）中に入れないで
止めて
（孔）いや 警察ですよ？
（エレナ）全員に
用紙に記入させて
身分証のコピーも取ってから
パスを出して！
そんなの無理ですよ
（エレナ）時間稼げって
言ってんの　早く！
（エレナ）倉庫の中に
爆弾はありません
元社員が犯人だとしても
不可能です
大体 ヤマサキ タスクが
犯人だっていう証拠あるんですか？
それも含めて
これから捜査します
邪魔だてするなら
公務執行妨害で逮捕しますよ
（エレナ）警察権力が
横暴だってことが—
よーく分かりました！
（刈谷）タフな姉ちゃんだな
（毛利）
あっさり濁らなかったですね
（刈谷）ん？
（毛利）ヤマザキと—
ヤマサキ
あっ　えっ…
（五十嵐）顧問弁護士の見解も
法務の見解と同じ
裁判所から令状が出ている以上
拒否することはできない
失態ですね
どうしてこうなる前に…
何の問題もありません
イニシアティブは私たちにあります
だって—
うちの倉庫の全ての商品を
置ける場所なんてないんですから
日本中探しても どこにも
だったら中で調べるのが
お互い効率的です
ええ　ここなら広さもあって
安全に作業できます
ここが最後の関門
全ての商品がここに集まります！
ここで調べるのが最適です！
（エレナ）中身が爆弾じゃないと
分かったものから
出荷すればいいんです
警察が安全性を担保してくれる上に
人件費まで負担してくれる
ありがたい話じゃないですか
日本の警察 最高！
（五十嵐）羊急便で
足止めされてる荷物もあるよね？
ああ それはヤギさんが—
Ｘ線検査装置で
安全を確認してくれます
羊急便の検査装置は成田(なりた)と羽田(はねだ)と
霞が関(かすみがせき)にしかないと聞きました
“No limit”
限界は自分で決める
検査装置がもうすぐ
10台到着します
えっ？
検査装置を うちが運ぶ？
運ぶだけじゃなくて
検査もしてもらいます
お宅の配送の途中で
爆弾が混入したんですから
そんなこと まだ分からない…
（エレナ）どこに運んで
どう配置するかは
ヤギさんにお任せします
全部で10台
（八木）あの女！
熊(くま)！　熊！
（熊田）はいっ！
他 全部後でいいから 成田に
２トンを２台… いや４台まわせ！
いくよ　えーとね 川口(かわぐち)と えー…
（エレナ）関東局に３台
都内４ヵ所と
近隣県の要所に１台ずつ
配置することになりました
これで全ての荷物を検査してから
お客様に届けられるということで
警察にもご理解いただき…
待って　ちょっと待って
話を３分前に巻き戻して
（エレナ）結構 戻しますね
（五十嵐）
うちは縫製工場じゃないんだ
検査装置10台なんて どこにも…
あー 昨日のうちにポチったんです
本国のサイトで
施設備品として
センター長の権限で決済しました
いやー 向こうのサイトは
なんでもありますよねえ
止めませんよ　絶対
何て言うんだよ
そりゃあ ねえ
-（志摩）やだよ
-（伊吹）えー なんで？
-（伊吹）署長ならピンとくるでしょ
-（志摩）絶対ヤダ
（勝俣）防犯カメラ
ロビーもエレベーターの中も—
ヤマサキ タスクは
映ってないそうです
-（陣馬）はあ？　どういうこった
-（桔梗）録画は？　１週間分だよね
（勝俣）お疲れさまです
-（陣馬）お疲れさま
-（勝俣）お疲れさまです
（伊吹）署長 お疲れっす
お疲れ
あのー ちょっといいですか？
伊吹がまた野性の勘を
なんか ヤマサキの部屋
きゅるっとしてたんだよねえ
-（桔梗）きゅる？
-（伊吹）そう
雰囲気？　匂いが？　んー
（陣馬）にお… どんな匂いだ？
きゅる？　んー…
きゅるっ？　フフ
恐らく女性の匂い
-（伊吹）あ そう　それ それ
-（志摩）キモくてすいません
-（桔梗）うん
-（勝俣）報告のしようがないですね
-（志摩）だよね
-（伊吹）なんで？
-（伊吹）最新の情報でしょ？
-（糸巻(いとまき)貴志(たかし)）あのー
女の人って これですかね？
これ
住民じゃない人物
（志摩）ん？　住民じゃない…
ああ そうだ
ヤマサキのＰＣ どうですか？
（糸巻）
朝まで かかっちゃうかなあ
どうしました？
警察が食堂を使ってもいいかと
フードカード出す？
（孔）利益供与になるから
受け取れないそうです
（エレナ）買収失敗
何を見てたんですか？
（エレナ）どうやって
爆弾を仕掛けたと思う？
（孔）え？
外の人間が 倉庫内の商品に
爆弾を仕掛ける方法
爆弾は倉庫の中にあった
そういう方針に変えたんですか？
“Various viewpoints”
可能性を潰してるだけ
返品システムはどうですか？
返品する時 商品の中身を
爆弾とすり替えて返品した！
返品された商品は
スタッフが中身を確認し…
スタッフが先に吹っ飛ぶね
フフ
物流代行サービスは？
デリファスの売り上げの
３割は物流代行
その一つ一つの
商品の中身を私たちは
チェックしてるわけじゃない
実際 偽物や不良品も交じってる
でも爆発したのは
全て物流代行の商品ではなく
うちが仕入れて
うちが売った うちの商品です
そうなんだよねー
５個爆発して残りは７個
この中にあるなんて
信じられません
全部で12個
本当だと思う？
もっと多いってことですか？
それはないよ
もし20個あったら—
“20個もあるぜ イェー”って
言いたくなるもんでしょ 普通
でももし
もっと少なかったら？
爆弾は全部で11個
その上で12個だと予告する
するとどうなる？
どれだけ探しても
最後の１つが見つからない
だってないんだもん 最初から
私たちは
存在しない爆弾を—
探し続けなくちゃならない
永遠に
私が犯人なら きっとそうする
（テレビの音声）
（里帆）ただいまー
（海空）おかえり
まんま
七海は？
-（海空）え？
-（里帆）七海
七海？
七海！
（海空）え 落ちてないよね
（里帆）やめてよ
（里帆）七海
何してるの？
（七海）待ってる
（海空）ちょっ… 待ってる人は
こんな時間には来ない
（里帆）誰のこと？
（海空）お母さんには関係ない
帰るよ
勝手に出たらダメじゃん
危ないって言ったよ
（里帆）言うてもさ
あの子たち—
父親と仲良かったわけじゃん
（里帆の母）まあねえ
（里帆）なんか
女としてもダメで
（里帆の母）ん？
（里帆）母親としても
ダメって言われちゃうとさあ…
（里帆の母）そんなことないよ
大丈夫？
ん？
フフッ
（無線の声）警視庁から
捜索中の各局
現在捜索中の
連続爆破事件のマルヒ
ヤマサキ タスクを発見
よって緊急配備を解除する
繰り返します　現在捜索中の
連続爆破事件のマルヒ
ヤマサキ タスクを発見
よって緊急配備を解除する
（志摩）
山崎佑(やまざきたすく) 本人を確認しました
いえ
意識不明です
もう５年も前から
（ライトを消す音）
（伊吹）むじいなぁ
（エレナ）調子は上々
何の問題もなし
全然　すっごくさえてる
心配ありがとう　大丈夫
死んだ人は可哀想だけど
知らない人だし
いつだって世界中で
誰かしら死んでる
なのに急に大騒ぎして
むしろ笑える
私はやれる　できる
必ず
（機械の稼働音）
ねえ
私はどっちだと思う？
（ベルトコンベアの機械音）
（犬岡）おい まだ来てるぞ
もっと詰めろ！
（羊急便社員）はいはい
口より手を動かす！
（犬岡）頼んだよ！
（アナウンス）時刻に遅れたり
ノルマ達成を下回った場合は
ペナルティ対象となります
出勤時刻や休憩から戻る時刻に
遅れた場合は
マイナス１ポイント
１日のノルマ達成率が
（英語）
（捜査員Ａ）この荷物
全部 検査って終わるんですよね？
-（捜査員Ｂ）いいから回して
-（捜査員Ｃ）Ｘ線に回して！
ありがとうございまーす
おおー！
ありがとうございます
おはようございます
（捜査員）詰まってんぞ！
（エレナ）
はい よろしくお願いします
はい ありがとうございます
おはようございます
すいませーん！
はい おはようございまーす！
もうちょっと効率上げて
いただけると助かりますね！
（スマホの着信音）
（エレナ）はい
もしもし 舟渡です
届かない？　あっ
そうですよね
遅れてますよね ビジネス便も
メディカル便？
（オペレーターたちの対応する声）
（八木）熊田？　熊！
-（熊田）もうしんどいすよ だって…
-（八木）ちょちょちょ
（スマホの着信音）
（八木）はい
こちらも 今 混乱してまして
お宅のカスタマーが
つながらないせいで
こっちにクレームが
来てるんですよ 山ほど
メディカル便は最優先ですよね
言われなくても常識的に考えて！
どうして
後回しになってるんですか？
混乱してるんです
メディカル便の荷物は
今どこで止まっているんですか？
データ上で確認してください
今すぐ
集配センターまではバーコードの
記録で分かるんですが
Ｘ線検査のために
センターからセンターへ
荷物を移動したもんで
その先が…
（エレナ）先が？
（八木）集配センターには
年配のスタッフも多いですし
ずっとやり慣れたやり方が
一番でして…
（エレナ）何の話ですか？
んん…
センター間の
荷物移動の情報がですね…
結論から言ってください
メディカル便の荷物は
今 どこにあるんですか？
そのデータは？
（犬岡）ああっ！
紙 きらしてるじゃねえか！
コンビニで買ってこい！
えっ ファックスで管理している!?
え？
（介護士Ａ）山田(やまだ)さーん
（介護士Ｂ）まだですね
さっき電話したんですけど
ちょっと いつになるか
まだ分からなくて
（介護士Ｃ）近くの薬局に
ないか聞いてみてよ
（薬剤師Ａ）すいません鎌谷(かまたに)薬局です
お世話になっております
-（薬剤師Ｂ）あるって？
-（薬剤師Ｃ）ないです
-（薬剤師Ｂ）ええー
-（薬剤師Ｃ）どうしますか？
（母）すいません
お薬が きれちゃったみたいで
-（母）痛がってるんです
-（訪問医）分かりました
-（研修医）通ります！
-（看護師）走らないの
（外科医）在庫ゼロって
どういうこと！
（六郎）羊急便にもデリファスにも
問い合わせてるんですけど—
返事がまだで
今 在庫を確認してます
（研修医）すいません！
-（六郎）１個も見つかんない？
-（研修医）ああっ すいません！
（外科医）オペ１時間後だよ？
できないと患者さん 死ぬよ
（六郎）はい
（六郎）行くよ ほら！
探すよ もう１回！
もしもし！　もしもし！
（孔）現時点でメディカル便の
遅延が45件
ビジネス便を合わせると
200件を超えてます
ここに昨日と今日の
発注が加わると…
（スタッフ）400は超えますね
メディカル便の販売を
停止しましょう
年間12億をドブに捨てる気？
これ以上 注文が来ても
届くのがいつになるのか
販売は止めない
カスタマー･セントリックは？
信じてたの？
え？
たとえば
運送会社を叩いて叩いて—
配送料を最安値に
抑えるのは何のため？
会社の利益を増やすため
ブブー
正解は 配送料を安く抑えれば
商品を安くできて
お客様のためになる
カスタマー･セントリック
たとえば この期に及んでも
メディカル便の販売を
止めないのは何のため？
会社の利益を維持するため
（エレナ）また不正解
うちで買えなければ お客様は
代わりに どこで仕入れるか—
イチから
検討し直さなきゃならない
（機械音）Ｗａｎｔ
そんなの手間でしょ 面倒でしょ
誰もやりたくない
変えたくないの
安くて速い
デリファスを使い続けたい—
お客様の欲望のために
私たちは販売を続けるの
ほら　カスタマー　セントリック
幸せだったね
２年もここにいて—
マジックワードに
気づかないなんて
-（エレナ）はい プリント
-（スタッフ）はい
はい これ
バイク便 呼んで　最低でも30
えー 今は
メディカル便を届けないと
人が死んで
損害賠償請求でも起こされたら？
責任取れる？
あっ これ
ありがとございまーす
（孔）バイク便 搬出につけて！
あ 搬出は今ダメ！
（孔）裏に回して
（スタッフ）はい ただいま
（孔）お疲れさまです
こちらでバイク便の受付してます
（ライダーＡ）はい 失礼します
（白井(しらい)）はやぶさ便の白井です
あっ はやぶさの方
あっ すいません
これも東央(とうおう)医大
-（白井）はい
-（孔）はい
あ もしもしー？
エレナです！
プレスリリース出してください
今すぐ！
ハァ…
結論から話すにしても—
もう少し前から
説明してもらえませんか？
（坂本誠(さかもとまこと)）
ラストチャンス オープン…
ない
ないなあ… ないなあ
ごめん　ない
（三澄(みすみ)ミコト）あれ 紙がなーい
東海林(しょうじ) ほんとに頼んだのー？
（東海林夕子(ゆうこ)）
えー あたしを疑うー？
だってー 来てないんだもん
（神倉(かみくら)保夫(やすお)）すいません　うち
バルーン･パンピングセットって—
-（神倉）ありませんよね？
-（東海林）バルパン？
久部くんが 在庫がなくて
近隣の病院あたってるって
うち 病院じゃないし
ハハッ　テンパってんな あいつ
デリファスが来ないらしいよ
（東海林）ほら　ほら
-（東海林）ほら デリファスだよ！
-（ミコト）はい ごめんなさい
-（ミコト）デリファスね
-（東海林）え？
（坂本）朝から こればっかだなー
（中堂系(なかどうけい)）ああー… うるせえなあ
ク…
-（坂本）え！
-（中堂）ク…
あ…
ク… クー…
“ク”がつくもの
思いつかなかったー
（東海林の笑い）
あれ 来るんですよね
爆発のご遺体
来る！
（東海林）ご遺体来るの
なんでこんな時間かかったの？
爆発物処理班の要請で
表皮の付着物の採取と調査を
先にやってたんだそうです
なんだ
いじくりまわしてから よこすのか
（神倉）重大事件ですから
（中堂）だったらなおさら
初めから うちによこせ！
（ミコト）聞こえない
ねえ デリファスやってるじゃん
おーおーおー
（ミコト）ねえ おっきくして
リモコン リモコン
なんで坂本さん 持ってんの？
（東海林の笑い）
（ミコト）おっきく おっきく…
（アナウンサー）
木曜夜から発生している—
（ミコト）うわー
連続爆発事件について
“ハッピーフライデー”と名乗る
アカウントで
ＳＮＳに犯行予告を
書き込んでおり
（ミコト）うわー
（東海林）ううー…
警察が関連を捜査しています
デイリーファスト･ジャパンの
発表によると
現在 全ての商品に対し
安全確認を—
した上で発送をしているため
荷物に問題はないとしています
もう 犯人誰よー
羊急便の配送に遅れが生じ
到着の見通しが立っていません
デイリーファスト･ジャパンは—
羊急便の配送システムに
問題があると指摘し
早急の対応を
要請しているということです
（熊田）はい 少々お待ちください
八木さん 本社の会議室から
“八木は いつ来んだ”って
言ってますけど
報告は上げてるでしょう！
人の時間を使う前に—
本社のあんたらが
仕事してくださいよ！
デリファスに買い叩かれて
好き放題やられて
そこで雁首(がんくび)そろえてる暇が
あったらねえ
ドライバーよこせって
社長に言っとけ！
どうせ言う根性もねえだろ
伝書バトが！
-（熊田）相手 社長です
-（八木）え？
そういうことです！
伝言が省けた！
クソッ
お願いします
終わったらまた来てください！
２周目があります！
（昭）あんどうさん
（男）あー 今頃来たよー
（昭）すいません
遅くなりました
（男）しっかりしてよ 羊さん
どうもすみません…
お待たせしました どうも
（女）あっ あのー…
持って帰ってください
怖くて受け取れないので
ごめんなさい
（チャイム音）
（犬の吠え声）
（女性）はーい
あっ 遅くなりました
羊急便です
（昭）あーっ
いて いててててて…
（亘）今日は昼休憩
きっちり１時間取るからな
（昭）あのな それでなくても
お前 今か今かって…
（亘）俺たちが
カバーすることじゃないだろ
（昭）バカ　仕事ってのは
魂込めてやるんだ
みんな待ってんだよ
喜んでくれんだよ
昔のこと考えてみろ
荷物が一人一人の家に—
きちっと届けられるなんて
奇跡だぞ
俺たちは奇跡を起こしてんだ
やっちゃんが
そう言ってたんだよ
俺たちが 日本の物流
背負(しょ)ってんだって
日本 この国まわしてんだってよ
“物流なくして国はなし” と
いただきます
こういうのって もっとガツンと
しょっぱいほうがいいんだよな
ちゃっちゃと食えよ 30分だぞ
（亘）
やっちゃん やっちゃんってさ…
やっちゃんは 死んだろ？
弁当10分で食べて 車で寝て
１日200件配達して 死んだじゃん
月に50万もらえてた頃は
よかったかもしれないよ
それが半分になって
それでも弁当10分でさ
体壊して 死んじゃったじゃん！
俺たちがまわしてるって
誰も親父のこと—
大切にしてないよ！
（伊吹）あー もう走っちゃダメよ
走らない！
（六郎）あっ あっ
あっ それ え これ バルパン？
バルパン バルパン？
（伊吹）あ あ あ すいません…
（六郎）３階の高さから
落下したんです
落下時の頭部外傷により—
急性硬膜外血腫と
脳挫傷を起こしてます
後に植物状態になったのも
この損傷が原因です
山崎さんが運び込まれた時
自分 まだ学生で
夜勤のバイトだったんですけど
居合わせたんです
朦朧(もうろう)とした様子でしたけど
まだ意識はありました
このサインは本人が？
もちろんです
最初の10日間は
意識があったと聞いてます
覚書(おぼえがき)なんて わざわざどうして？
業務中の事故だったので
労災は下りたんですが
職場復帰は難しかったようで
会社から退職金と見舞金が
支払われました
その時に作られた物です
後で もめないように
アメリカンスタイルです
（刈谷）アメリカンスタイルねえ
（六郎）寝不足もあって
うっかり転落したと
ご本人が おっしゃってました
うっかり落ちるような
場所だったんすか そこ？
誰かに
突き落とされた可能性は？
うん
突き落とされたのでも
うっかりでもないと思います
（伊吹）ん？
山崎さんが
ぽろっと言ってたんです
（山崎佑）バカなことをした…
“バカなことをした”と
山崎佑は
ここから落ちたんですか？
（毛利）みたいですね
（エレナ）へー　そうなんですか
（刈谷）どう思います？
事故か 自殺か
どっちでも
だって 爆弾事件と
関係ないですよね
５年も意識が戻っていないなら
山崎佑は犯人じゃない
山崎佑のマンションの
監視カメラに映ってました
誰なんでしょう？
心当たりないですか？
分かりません
どうしてこれを私に？
（刈谷）全員に見てもらってます
見覚えないですね
早く犯人を
見つけてもらえますかね
（刈谷）見つけました
１人はね
（サイレン音）
（桔梗）
山崎佑のノートパソコンに
“ハッピーフライデー”の
アカウントが残されており
ＤＭのやりとりを発見
このアカウントから
春日(かすが)信二(しんじ)を特定
本人が爆弾を売ったと認め
痕跡も発見したため—
逮捕に至りました
（小田島）えー ニトロメタンに
硝酸アンモニウムを混合することで
不安定化し 爆発性を更に高める
95年のオクラホマシティの
爆破テロで使われた爆弾と
原理は同じです
（春日信二）12個で240万円
もう全部 使っちゃった
借金の返済と
母ちゃんの葬儀代
（春日）ハッピーちゃん
いい子だったんだよ
逃げ切ってほしいなあー
-（田島）おい やめろ
-（向島）だってさあ
-（田島）だってさあ？
-（向島）すいません
１人死んで
たくさん重軽傷者が出てる
死刑でいいんだ 俺
（田島）爆弾は12個
この女で間違いないか？
顔 分かんねえ
１個だけ モーターが
調子悪い爆弾があって
“これ作動しなかったら
ごめんね”って書いといたんだけど…
どうしたかな？
（総務）あの 警察から
西武蔵野ＬＣの—
社員全員の経歴を
送るよう言われたんですけど
仕方ない　送って
（総務）あっ 舟渡エレナさんの
過去の記録がなくて
（孔）福岡に いなかった？
（五十嵐）センター長として
福岡から来るはずだったのは
47歳の木村(きむら)って男だ
それが直前で中止になり
かわりに舟渡エレナが現れた
用心してください
ヤマサキの関係者かもしれない
ヤマサキには恋人がいた
そう聞いてる
（エレナ）ありがとう　はーい
-（スタッフ）お願いします
-（エレナ）お願いしまーす
（毛利）すいません お構いなく
（刈谷）三澄さんは弁護士として
山崎佑の父親から弁護の相談を
受けたということですね
（三澄夏代(なつよ)）はい　デリファスの
責任を追及したいということで
でもすぐに
やっぱり撤回するって
息子さんが
覚書を交わしていたから
はい　それと
“息子は もしかしたら—”
“自殺しようと
したのかもしれない”って
（刈谷）理由は？
同僚の人が言うには
結婚のことで悩んでいたって
結婚!?
そんな驚きます？
（刈谷）結婚に悩んで
どうして飛び降りんだよ
そういう人も
いるんじゃないんですか
本人が何も言わないまま
植物状態でしょう
彼女も つらそうでした
か か 彼女の名前は？
（夏代）あー
確か 半分同棲していて
結婚式のための
２人の口座もあって…
お父様に聞いたら分かりますよ
病気で亡くなってるんですよ
あら
（毛利）山崎さんの
身元引受人は遠いご親戚で
事情はよく知らないと
彼女の名前
思い出せませんかね？
いやー 病院で見かけただけで
彼女が ＳＮＳで
デリファスの責任を
告発しようとしてたんです
だけどそんなことしたら
息子が莫大な違約金を
払わなきゃいけなくなるから
やめてくれって
お父様に怒られて
“あんたのせいで
息子はこうなったのに”
“これ以上 息子を
苦しめないでくれ”って
すごい剣幕で
お疲れ
無視
お疲れさまでーす
今晩も泊まるんですか？
-（エレナ）なんで？
-（孔）私も泊まります
じゃあ これしようか
眠れない夜の暇つぶし
昔 欲しかったんだよねー
買ってもらえなくて
暇つぶしなら
もっといいのがあります
（エレナ）ん？
（孔）倉庫内の商品に
爆弾を仕掛ける方法を考えましょう
どうしたら できると思いますか？
（エレナ）フッ
それはもう検討したでしょ
無理だった
（孔）外の人間ではなく
中の人間ならどうでしょう？
ホワイトパスが犯人なら
-（エレナ）あり得ない
-（孔）“Various viewpoints”
検討くらいしたらどうです？
たとえば 倉庫間移動を使えば
他の地区の倉庫から
爆弾を持ち込めるかもしれない
他にも
センター長の権限を使えば
できることがあるかもしれない
（エレナ）
かもしれない かもしれない
推定するしかないんです
あなたがセンター長であること
自体が疑わしいので
-（エレナ）はあ？
-（孔）福岡からは嘘ですよね
どこから来て—
どうやって入り込んだんですか？
あなたは一体 誰なんです？
エレベーターの防犯カメラに
映ってた
あなたは山崎佑の恋人だった
-（エレナ）私じゃない
-（孔）ならどうして—
人事データベースから
山崎佑のデータを消したんですか？
そんなこと
（孔）システムログを
見れば分かります
分からない
前に働いていた
悪いところを煮詰めたような会社は
セキュリティソフトを作っていて
私の仕事はホワイトハッカーでした
経歴にも書いてないし
誰にも言ってません
業務外の仕事やらされるの
懲りたんで
おとといの深夜２時13分
人事データベースから
ヤマサキ タスクのデータをデリート
アカウントはあなた
山崎佑が この場所から
なぜ落ちたのかは知りませんが
もういいでしょう
復讐(ふくしゅう)は成功です
稼働率は下がり続けて
明日の夜には株価は地に落ちる
落ちたら困る
デリファスを守るフリは
もういいです！
私がどんな思いで ここまで！
パニックのさなかに
やるゲームじゃないな
よし こっちにしよう
日本酒ポチってさ
くいっとやりながら
頭脳ゲームに興じるってえのも
（エレナ）悪くないよね
（スイッチ音）
自首してください
しないなら警察を呼びます
そうして
かばん　中
早く早く　ＩＤが入ってる
私はアメリカから来た
デリファスの本社から
落ち着いて
動かないで聞いて
これ 多分
ていうか絶対 爆弾
（守衛）分かりました！
警察　警察呼んできます！
（孔）急いで！
（エレナ）うっ…
（孔）なんでそんな物
買ったんですか？
え？
（孔）いらないじゃないですか
夜中の変なテンションで
ポチっちゃったの
-（孔）座りますか？
-（エレナ）え？
あ… トイレ行っててよかった
う… あ 待って
足に当たってるから ほんとに
すいません
これが 爆発して
私が
黒焦げになって死んだとして
犯人が逃げおおせるのは
悔しいから言っとく
防犯カメラに映ってた女
あの人と会った　一度だけ
名前も覚えてない
ワシントンで　４年前
旅行で来たって言ってた
でも本当は
聞いてほしいことがあるって
“アメリカなら日本より
コンプライアンスがしっかりしてる”
“だからここまで来た”
“日本のデリファスは 彼が
飛び降りたのを私のせいにした”
“都合が悪いことを
隠してるに違いない”
“本当のことが知りたい
助けてほしい”
彼女が そこまで来た行動力は
称賛に値する
だけど私には関係ない
（孔）その後は？
爆弾が爆発
彼女の話は終わり
私の話
しばらくして 倉庫に配属になって
責任ある役職をもらった
うれしかった
１年目
やりがいを感じた
２年目は順調
３年目…
眠れなくなった
彼女の言葉を思い出した
（女）彼はいつも言っていました
“Details matter”
“Responsibility”
“No limit”
“もっとやれる”“やらないと”
“頑張らないと”って
だけど最後に会った時
言ったんです
“ブラックフライデーが怖い”
山崎佑が飛び降りたのは—
ブラックフライデーの前日
なぜ飛び降りたか—
それ以上の答えがある？
離れて　もういいよ
好きでもない男と死にたくない
僕も 上司とは死にたくないです
出てって　死にたいの？
死にたくないから
耐えてください！
あー もう触らないで！
（小田島）警察です
そのまま動かないで
何か音はしましたか？
カチって　うう…
お名前を教えていただけますか
舟渡　舟渡です
-（孔）舟渡　舟渡エレナです
-（小田島）舟渡さん
（小田島）今から この爆弾ごと
水の中に沈めますからね
中の硝酸アンモニウムが溶けるまで
少しだけ時間が かかりますから
もう少し頑張ってください
-（エレナ）はい
-（小田島）ヘルメット！
-（小田島）机どかずぞ！
-（爆処理班）はい！
はい
-（爆処理班）失礼します
-（エレナ）はい
-（小田島）大丈夫ですか？
（エレナ）そっと
そっとにしてください
（小田島）大丈夫ですか？
いいですか？
大丈夫ですか？
そのまま　頑張ってください
-（小田島）あとちょっとですよ
-（エレナ）はい
（木林(きばやし)南雲(なぐも)）解剖はいつ？
（神倉）明日の午前中です
ご遺族は？
引き取りを拒否されていて
無縁仏になりそうです
（木林）はい
（孔）ああ…
（爆処理班）お疲れさまでーす
ああ
焼き鳥になるとこだった
（笑い声）
フッフフフ
（孔）笑えません
フフッ　フフフ
（エレナと孔の笑い）
子供の頃
うらやましかったんだよね
欲しいおもちゃ
買ってもらえる子
何も欲しくないなんていうのは
持ってる者の贅沢
初めてのプレゼントは
自分で自分に買ってあげた
白い手帳
うう…
震えてる
あぁ～ おいしい
高校の部活
（エレナ）うん
本当はパソコン部です
サッカーも小学生の時
やってましたけど
そう
（孔）あれは
自分のことだったんですね
え？
働きすぎで
カウンセリングにかかりながら
薬飲んで無理して仕事して
しまいにドカン
我ながら
無駄に日本人で嫌になる
無駄に真面目で無駄に勤勉
いいことじゃないですか
環境次第じゃない？
前のセンター長 独りで抱えて
独りで辞めたんでしょ
私もそうなる手前で
３か月休職して
華麗なる仕事復帰が これ
失敗できない
そのはずだった
（孔）エレナさんが
ブルドーザーみたいに仕事するの
少し うらやましかったですよ
欲しくなりました
そのバイタリティ
あの女には負けるけどね
バイタリティありすぎ
もっと他のことに使えっての
まあ… それくらい
大切なことだったんだろうけど
（孔）犯人は 山崎さんが
会社のせいで飛び降りたと思ってて
その証拠が
欲しかったんですよね？
うん
あるかもしれない　証拠
え？
前任者に聞かされたんです
その人も前の人に聞いたらしくて
何を？
（孔）それが そこにあることを
（エレナ）前任者は何て？
（孔）意味は知らない
誰が書いたかも知らない
だけど決して 消してはならない
証拠だから？
もしこれが山崎のロッカーなら
そういうことに
ｍｓ(エムエス)…
（孔）メーター パー セカンド
秒速２.７メートル
早歩きくらいですね
ベルトコンベアの速度
秒速２.７メートル
重量制限70㎏
（鍵が入る音）
ヤマサキ タスクは
ただ飛び降りたんじゃない
（エラー音）
（五十嵐）原因は何だ？
（作業員）すいません
分かんないです
（五十嵐）山崎は何してる？
（エラー音）
-（社員）止めます！　止めないと
-（五十嵐）止めてどうする？
（五十嵐）死んでも止めるなって
山崎に伝えろ
（エラー音）
（稼働音）
（孔）０(ゼロ)？
フッ
フフッ
フフッ　フフ
（笑い声）
フフッ
（女）彼がああなったのが
私のせいなら
私は罪をあがないます
あがなうって どうやって？
ねえ そうは言っても
無理じゃない？
だったら もし
私のせいじゃなかったら？
世界は罪を
あがなってくれるんですか？
（エレナの嗚咽）
彼女 捜さなきゃ
どうやって？
「焼きとり四目並べ」は
セール商品だった
爆弾を仕掛けても
商品が売れなきゃ騒ぎにはならない
でもセール商品だったら
必ず売れる
（孔）事前告知サイトから
商品を選んだ？
そして買った
買う？
（孔）毎年 ブラックフライデーの
10日前に 告知サイトを開くんです
セールになる商品を
事前に紹介する
犯人はこのサイトを見て
セール前に商品を購入した
12点 あるいはもっと
箱の大きさや商品の重さから
爆弾を仕掛けやすい商品を
チョイスして
中に爆弾を仕掛ける
それを
物流代行サービスで納品した
物流代行サービスを使えば
誰もが出品者になれるんです
（毛利）ちょっと待ってください
爆発したのは どれも—
物流代行じゃなくて
デリファスが仕入れた商品ですよね
犯人は 桃太郎を
金太郎にしたんです
倉庫の中で
（毛利）は？
（孔）うちの倉庫は
フリーロケーションで—
一般の商品と
物流代行の商品が混在してます
それでも 物流代行の商品には
専用のバーコードシールが—
貼られているので
間違えることはありません
ピッキングは 棚番号と—
商品番号を元に行いますから
ただし シールを
はがしてしまえば話は別
元は同じ商品です
シールをはがしてすり替えれば
誰にも気づかれない
（孔）商品管理用のＰＣを見れば
出荷順位の早い商品が分かるので
その棚に置く
あとは何もしなくていい
注文が入れば
真っ先に金太郎が出荷されて
開けたら ドカン
とすると犯人は—
この西武蔵野
ロジスティクスセンターの！
（毛利）言えた
ブルーパスの中にいる
（孔）派遣社員のデータ この１か月分
だけでも2000人以上あります
ピッキング中に
回り道してたとすると—
ポイントのマイナスが多い人？
（エレナ）逆じゃない？
犯人はこの倉庫のことも
ブラックフライデー･セールの
ルーティンも知り尽くしてる
（刈谷）この写真の女性に
見覚えがあるという方
手をあげてください
（孔）成績優秀で
２年以上 勤務してる人
（エレナ）直近10日以内で
勤務実績がある人
（孔）11月16日 以降に出勤
103件
この人たちを物流代行アカウントと
照合できない？
名前 住所 電話
いずれかの合致で検索
（エレナ）５日以内に物流代行の
納品実績がある人
（孔）女性名は１件
筧(かけい)まりか
買い物アカウントが
ひもづいてる
見つけた
（孔）刑事さん
刑事さん 来てください！
警察の皆さんに連絡します
犯人らしきアカウントが
買い物した商品のうち
まだ爆発してない物を
読み上げます
全部で10品目
（スタッフたちの
どよめき）
手元に該当商品がある
ピッキングスタッフは
倉庫内にいる警察に
知らせてください
１品目 おおたけ
ミニ･セラミックヒーター
棚番号……
（ベルトコンベアの機械音）
（エレナ）デリファス
西武蔵野ＬＣセンター長の
舟渡です
今メールを送りました　えー
添付リストにある荷物を
最優先で探してください
あなたが探してください
（エレナ）はい？
あんたのとこの荷物でしょう
（エレナ）今 大事なのは
爆発する荷物を特定し…
（煙を吐く音）
セラミックヒーター おおたけ…
（陣馬）被疑者が割れました！
あ ちょっとごめんね
（勝俣）えー 筧まりか 34歳
西武蔵野
ロジスティクスセンターで
４年前から土日だけ勤務
平日は広告代理店勤務です
ニセＣＭを掲出した？
はい　連絡が
取れなかった担当者が筧です
自分で発注して エア打ち合わせを
今は？　デリファスにいるの？
（陣馬）昨日と今日は
出勤していないそうです
（一課長）筧まりかを
連続爆破事件の被疑者として
指名手配！
（一同）はい！
（陣馬）おい カツ！
（勝俣）は はい！
-（桔梗）途中でした　どうぞ
-（小田島）はい
この爆弾 スイッチを押すと—
シリンジから
ニトロメタンが中に入り
硝酸アンモニウムと混合され
スイッチを離すことで
圧力が加わり爆発するという
２段階の仕組みなんですが
問題はこれ
シリンジ
これプラスチックなんです
ニトロメタンで溶け始めてる
ぶよぶよです
ぶよぶよ？
これね ちょっとした衝撃を
与えるだけで
硝酸アンモニウムと混ざってしまう
危険性が出てきました
つまり箱を開けなくても
衝撃がスイッチに
（昭）ちょっと待ったー！
（犬岡）おおーっ おいっ
やめろって！
（配送員）危ない 危ない！
危ない 危ない 危ない！
（亘）危ないです！　危ない
（爆発音と悲鳴）
（配送員）何？
（昭）何がどうなった？　おい
（犬岡たちのせき込み）
亘
亘！
（亘のせき込み）
ケガないか お前？　あ？
貴様ー！
安全だって言ったろ！
ドライバーの命
何だと思ってんだ この野郎！
（犬岡）あっ ごめんなさい…
（亘）お父さん… ああっ
犬岡さんは悪くないと思う
あんたも無事でよかった
お前もよかった
（犬岡）
ああ ごめんなさい…
何が起こった おい
（八木）ケガ人は？
（犬岡）みんな 大丈夫です
（八木）ああ…
ああ　あっ
警察は何て？
（犬岡）これから話をするとこで
（熊田）八木さん！
後にしろ
（熊田）来ました
何だ？
後でかけ直す
（煙を吐く音）
想像より若かったな
想像より仕事できそう
あんたの言うことは聞きませんよ
訂正　仕事できなそう
（八木）爆発したんですよ
うちのセンターで！
だから一刻を争うの
社員 死なせたいの？
（八木）あんたら いつもそれだ
脅せば人が動くと思ってる！
社長に掛け合ったほうが
早いでしょうか？
そうしてくれ
俺はどうせ もう終わりだ
集配センターは どこも機能麻痺(まひ)
荷物の問い合わせは天井知らず
取引先からのクレーム！
デリファスに依存してるおかげで
デリファスの条件を
のまざるを得ない
荷物は増えて
ドライバーは減る一方だ
事件のせいで更に減る
朝から ひっきりなしだよ
頼むから人回してくれって
回したくても—
この単価で誰がやる？
荷物を届ける最後の区間
ラストマイル
俺もそうだった
あの頃は 胸を張ってやってたよ
遠くへ来ちまったなあ
（エレナ）
泣きごと言うぐらいなら—
やめたらどうですか？
そりゃあ
失礼しました
やめたほうがいいです
しつこいな あんたも！
八木さん　八木さん！
やめるんですよ　せーので！
あ？
（センター内のエラー音が続く）
（孔）ああ…
（エラー音）
フッ
さっむ…
（東海林）解剖番号2485番
死後３日
（中堂）出血あり
死因は脳幹部出血
里中浩二さん宅で
発見されたご遺体で
（坂本）はい
現場からは
複数の部分死体として発見され
（中堂）
先 腸やってるぞ
４つに離断されている状態です
-（ミコト）始めます
-（東海林）はい
（機械音）Want
（機械音）What do you want?
（エレナ）おはようございます
（昭）いやー いきなり ドカーン
バーン バラバラだもんな！
目の前で爆発して 九死に一生で
怖いもんないですわ！
限界だ 限界！
（一同）おー そうだ そうだ！
（亘）俺たちはもう
１個たりとも 荷物を運ばない！
決めた！
（一同）そうだ！
（犬岡）そうだ！
ストライキだ！
（一同）ストライキだ！
-（犬岡）ストライキだー！
-（一同）ストライキだ！
（エレナ）大丈夫ですか？
（停止ボタン音）
（昭）でもね
本当は俺たち
早く荷物 届けたいんだよ
なんとかしてくれよ
（エレナ）集配センターの
ストライキは関東全域に波及
倉庫の稼働は止めました
出荷できないんですから
派遣社員の皆さんは臨時でお休み
こちらからのキャンセルなので
時給が発生します
（五十嵐）大損害じゃないですか
はい
（五十嵐）言い訳は？
得意の正当化
私の失態で 私の責任です
問題は羊急便の上層部の対応だ
どうなってる？
-（エレナ）交渉するそうです
-（五十嵐）ハッ
何をのんきなことを
早く働かせろ
交渉はデリファス･ジャパンとです
羊急便の社長直々の書面を
預かってきました
羊さんも大損害で—
余分にかかった人件費
危険手当 補償金
他企業への遅延違約金の請求
もう一つ
配送料の上乗せを
主張するそうです
配送料は３年間据え置きを
締結してる
“何も起こらなければ”ですよね
応じなければ—
足止めを食らってる100万個の
荷物が届かないことになります
だったら他と契約するだけだ
はい こちらも預かってます
えーフラミンゴ便
猿飛(さるとび)運輸 スピード通運
大手３社の代表による 申入書です
配送料の値下げが物流の軽視に
つながることを憂慮し
歯止めをかけるべく
羊急便に協力こそすれ
デリファス･ジャパンには
手を貸さない　そういう趣旨です
誰がこんなことを…
さあ
優秀な人がいたもんですね
驚いた　デリファスを脅す気か
脅しってのは 力が強いものが
下に向けてすることですよ
これは交渉
さあ どうします？
えー あと15時間で
ニューヨーク市場が開く
それまでに事態を収拾して
配送再開の めどを付けないと
五十嵐さん 失脚しますよ
俺を潰すために
アメリカから来たのか？
（エレナ）私を日本へ送ったのは
本社のサラだけど
（五十嵐）そのようだな
（エレナ）私は—
５年前からの使者
なりたかったわけじゃないけど
ねえ　目の前で人が飛んで
自分は大丈夫だろうかって—
自信がなくなったことは？
聞いてみたくて
５年前 あそこにいて
残ってるのは あなただけだから
（五十嵐）フッ
俺は会社のポリシーに従って
仕事をしただけだ
あいつは弱いから飛び降りた
そんな部下を持った俺は
不運だった
それだけの話だろ
冗談じゃない
筧まりかが捕まったら
そう言うといい
納得するかは分からないけど
（五十嵐の息を吐く音）
（五十嵐）俺に
何ができたっていうんだ
誰も
何もしなかった
だから今があるんじゃない？
私たちは
同じレールの上にいる
あなたも私も
一人残らず
川口集配センター
はい 荷物番号…
-（毛利）お前は走んなよ お前は！
-（向島）はい はい
-（毛利）ちょ ちょっとは走れ！
-（向島）いや 今走るなって！
（田島）11個目 出ました！
-（毛利）ありましたー！
-（向島）ちょっと待ってください
-（毛利）だから走んなって！
-（田島）ちょちょちょちょちょ
（刈谷）最後の１個 最後の１個！
（毛利）なんじゃ こりゃ？
-（向島）爆発物ではありませんね
-（毛利）見りゃ分かんだよ
どういうこった 毛利！
いや筧まりかが
購入した商品は もう全部調べて
これが最後の１個の
はずなんですけど
（刈谷）
爆弾じゃねえじゃねえか！
俺に言わないでくださいよ！
お前がキレるなよ！
刈谷さんこそ フルタイムで
キレてんじゃないすか！
あのー！
爆弾は もしかしたら
11個なんじゃ
-（毛利）ああ？
-（刈谷）あ？
いや 爆弾を作った
春日が言ってたんです
そう 12個のうち１個は
モーターに不具合があって
スイッチが働かない
11個？
ってことは お前…
捜索 終わり？
は？
（熊田）分かりました
ありがとうございました！
爆弾の捜索 終わり！
（一同の安堵(あんど)の声）
こっちもお知らせだ
デリファスが
交渉のテーブルに着いた！
よーし！
（八木）もう１つ
部長職以上が
ドライバーとして現場に入る！
社長も！
（歓声）
（八木）配達を始めるよう
各センターに連絡！
（熊田）はい！
（八木）くまくまくまくまー
払えるよ 家のローン
すいませんでした
（八木）妻と娘に連絡！
羊のおじさん いつ来る？
羊のおじさん？
（七海）そう お買い物したの！
七海！
言っちゃダメって言ったでしょ
お父さんに
何か買ってもらったの？
何 買ってもらったの？
言いなさい！
（七海の泣き声）
欲しい物あったら私に言ってよ
（里帆）お母さん
そんな頼りない？
え…
いや 私と七海は買い物してたの
友達のお姉ちゃんに頼んで
それが届くの待ってたの 七海は！
だからなんで
私に言ってくれないの？
誕生日だから
お母さんの
ハァ…
爆弾 全部見つかったそうです
全部で11個　１つはモーターが
壊れた不良品だったらしくて
犯人は セール品を事前に買って
爆弾を仕掛けて
セールが始まる直前に納品した
はい
デリフォンの日本発売は？
いつだっけ
ブラックフライデーの前日です
11月23日 プレセールから
あれ？　事前に買えないのに
爆発してる？
どうやって爆弾を？
ある
方法が１つだけ
（ベルトコンベアの機械音）
一番知りたかった答えが
ロッカーの中にあったのに！
-（ミコト）いきまーす
-（東海林）はーい
（電動ノコギリの音）
-（中堂）頼む
-（坂本）はい
（ミコト）硬膜外に燃焼血腫あり
ん？　縫合線がある
矢状縫合線と
冠状縫合線どっちも
（東海林）ん？
（ミコト）40歳を過ぎると
普通は閉じるのに
（東海林）どういうこと？
（ミコト）このご遺体 誰？
ああ この人です
髪は短かったけど
あ どうも ご苦労さまです
ありがとうございます　あっ
歯のレントゲン写真 来ましたよ！
（中堂）左上６番　クラウン
（坂本）はい
（ミコト）このご遺体
まだ若いし 女だし
（中堂）右上５番　インレー
（東海林）里中浩二じゃないなら
本物の里中浩二は？
偽名？
里中浩二さんは家を出て
ホームレス生活をしていて
ご家族はご遺体の
引き取り拒否をしていました
もしかしたら戸籍を
売ったのかもしれません
（東海林）買った戸籍で
アパートを借りて
なりすました
（中堂）間違いない　筧まりかだ
死因は何だった？
直接の死因は焼死　ここまで
炭化したのも火災によるもの
だけど 顔面に生活反応が出てる
生きたまま—
顔の正面から爆発を受けた
（ガスの噴出音）
（スイッチ音）
（爆発音）
（悲鳴）
あっ あ…
（爆発音）
（中堂）見上げた根性だ
そんな根性なら
ないほうがいい
不具合の爆弾を
自分で使ったとして
爆発する爆弾はもう１個ある
爆弾は予告どおり全部で12個
だとしたら 最後の１つはどこ？
全部 調べました
筧まりかが買った商品は—
在庫も調べて
配送中の商品も調べて
あと あるとすれば…
まだ開けてない？
（孔･エレナ）配達済みの商品！
（昭）悪かったな
お前に教えられるの
この仕事しかなくてよ
そんなこと 気にしてたの？
“そんなこと”たあ何だ？
おいっ ちょっと 待った待った！
-（亘）はい？
-（犬岡）これ
配送したの覚えてる？
（亘）３日前なんて
覚えてませんよ
ほら ちっちゃい
お嬢ちゃんがいる家
１個だけ入れたやつ
（里帆）店長
今 何焼いてんの？
えっと パンケーキのもと！
（里帆）七海！
-（七海）やったー　プレゼント！
-（里帆）プレゼント！
プレゼント！　プレゼント！
（里帆）よし　受け取りでー
４ ０(まる) ４
13番！
あったー
（七海）あった！
着いた！
（亘）開いた 開いた 開いた！
（電話の鳴る音）
-（里帆）いや ちょっと！
-（亘）あの…
-（里帆）誰！
-（亘）爆弾です 爆弾
かかった かかった
デリファスです！
うちの荷物は届きましたか？
もしもーし！
聞こえてますか？
（七海）もしもし
-（孔）子供だ
-（エレナ）え？
（孔）お母さんかお父さんに
電話を代わって
（里帆）来ないで！　七海！
隠れて！
（昭）羊急便です
-（亘）早く行って！
-（里帆）七海！
（亘）早く出て！
出て！　出て！
亘！　亘！
（衝撃音）
（昭）おおっ！
（ドアを開ける音）
えっ 亘！
（昭）亘！
（亘のせき込み）
（昭）おい！
（亘）だ 大丈夫
（昭）うわっ
何だ これ…
いい製品 使ってますね
まだ 使える？
ああ すいません
部品もないし もう無理です
あはっ　はは
いい仕事したんですけどねえ
（エレナ）必要経費でしょ
（ベルトコンベアの機械音）
（エレナ）サラこそ 私の相談に
乗っているフリしてる時しか
日本語しゃべってくれないんだね
話せるのに
（エレナ）戻らない
もう一度
白い手帳 買うことにした
こういう意味
今まで
ありがとうございました
私を送り出す時
あなた 言ったよね
“西武蔵野センターで
うまくやりたいなら—”
“山崎佑に関することは
削除したほうがいい”
あの時は何だか
分からなかったけど…
筧まりかは
事前にメールを送ったんじゃない？
アメリカの本社へ宛てて
脅迫メールを
受け取ったあなたは—
４年前の私の報告を
思い出したはず　でも無視した
（孔）荷積み場のほうに
お願いします
（エレナ）いや でも
私を派遣した　安全策として
何も知らせずに
（エレナの英語）
マジックワード
使ってるうちに使われる
あなたも逃げられない
（エレナの英語）
爆弾はまだある
（孔）１時間後にはトラックが出て
再稼働できます
（エレナ）五十嵐から連絡があった
ここに来るって
（孔）そうですか
（エレナ）
次のセンター長は孔だって
（孔）え？
（エレナ）おめでとう　はい
（孔）どうすれば？
（エレナ）好きにしたら
（孔）そう言われても
あなたの番が来たってこと
（昭）なあ
１個20円アップってえと？
（亘）ああ 100個運んで2000円
焼け石に水だよ
10年後 どうなってんだろうな
俺は親父に
元気でいてもらいたいよ
お前こそ 親より先死ぬなよ
フッ　遺言？
生きてますけど
（エレナ）あっ すいません
あの デリファスの…
元デリファスの者です
これ 今度は爆発しません　はい
あっ はい
お願いします
（毛利）あ ちょっと待って
あなたにも話 聞きたいから
（エレナ）あ 私？
（毛利）その辺にいて
ＯＫ
（毛利）ＯＫ
はい どうぞ
（七海）
お誕生日おめでと
わあ 羊の枕だ
ハァ…
はっ
おいおい
-（毛利）はい
-（刈谷）おい
ええー
（ノックの音）
-（刈谷）おい
-（毛利）勝手に…
パトカー…
（毛利）ちょっと
ふな… 舟渡さん？
ちょ 舟渡さん？
-（刈谷）起きて
-（毛利）ええー
-（刈谷）おい
-（毛利）完全に寝て ちょ…
舟渡さん？
（ベルトコンベアの機械音）
ハアッ
ハァ…
（機械音）Want
Want
What do you want…
Want…
（こだまする機械音）
♪～
～♪